＃C_Plus_Plus
C ++の基礎をコードで整理するコミットです。 / It's a commit that cleans up the C ++ basics into code。
###### すべての翻訳はGoogleの翻訳を使用したことを通知します。

## HelloWorld

~~~ Cpp

#include <iostream>
using namespace std;

int main（）{

cout << "HelloWorld" "<< endl;
return 0;
}

~~~

## コードの解釈

### 開始する前に

**Helllo Wolrd**は、プログラマの方であれば、ほとんど新しい言語を起動するたびに使う最初の出力方式の思いますが。<br />
C ++では、HelloWorldを出力するためには、Pythonに比べて多くのコードを記述する必要があります。<br />
そしてC ++とPythonの最大の違いを言うためにと、私は言語の実行方式です。 <br /> <br />
まず、Pythonの場合インタプリタ言語ですが、インタープリタ言語は、ソースコードを一度に実行させる言語方式を指します。 <br />
代表的には、Pythonという言語がインタプリタ言語ですが。インタプリタ言語の特徴を見てみると

1.コンパイルせずに実行させるための速度が遅くなります。
2.ビルドプロセスがなく、実行が可能です。

<br />

今コンパイル言語を知っているうちに代表として、JavaやC、C ++、等があるんです。 <br />
コンパイル言語は、ソースコードをコンパイルした後、機械語をCPU /メモリを介して読んで実行するように動作する言語方式です。<br />
コンパイル言語の特徴を見てみると
1.大規模なプログラムは、コンパイル時に時間がかかることがあります。
2.コンパイル後は、すべてのソースコードが機械語に変換されているので、実行時間が早い。
<br />

## Main（）
int ** main **でmainは、C ++で、原則的にmain関数の下から処理がなりますよ。 <br />
C ++コードでは、プログラムの本体となる部分があります。すぐ下のコードですが。<br />

~~~ Cpp

int main（）{

return 0;

}
~~~

上記のコードは、C ++でプログラムの本体となるコードです。 <br />
C ++では、コードが実行さ** return 0; **まで来たら実行が終わります。 <br />
中括弧{}で囲まれた部分は、**ブロック（block）**と呼びます。
<br />
##ファイルインクルード
HelloWorldのコードで一番上の部分を見れば、このようなコードが存在します。
~~~ Cpp
#include <iostream>
~~~
この部分をインクルードと呼び、** iostream **は、画面に出力する機能をdefineしたファイルを指します。 <br />
このファイルを読む作業を私たちは**インクルード**と呼びます。<br />
** iostream **がない場合型を出力させる** cout **は正常な機能をすることができません。
<br />
そして、C ++では、iostreamのように、あらかじめ読んでおくファイルを指して**ヘッダファイル**と呼びます。<br />
また、iostreamの横にある#includeの＃がついた行は、コンパイラに含まれているプリプロセッサという特別な部分で他のコードに翻訳される前に読み込みます。 <br />

## using namespace std;
元C ++では、何かを出力させるためには、下のコードのように記述します。
~~~ Cpp
std.cout << "HelloWorld" << endl;
~~~
しかし、第二行の** using namespace std; **を使用する場合は使うだろよう** cout **と、少なくとも構いません。

---

## Variable

~~~ cpp

#include <iostream>
using namespace std;

int main（）{

int a;
a = 3;

cout << "a =" << a << endl;
return 0;
}
~~~

##コードの解釈
最初に、ブロック部分を見れば** intという型にaというvariableがあると宣言しました。** <br />
そのすぐ下に行には、aというvariableは** 3という値**を代入せんです。 <br />
そしてcout出力行を見れば分かるラゲッジが​​、まず** a = **と出力がされ、それ以降aの代入値である** 3 **が出るようになります。<br />

##変数の値を初期化
変数の値を初期化する方法は、非常に複雑な巨大だが知ってたら非常に簡単ですよ。<br />
今回も例は、コードで持ち上げるようにハゲトた。 <br />

~~~ Cpp
#include <iostream>
using namespace std;

int main（）{

int a;
a = 3;

int b;
b = 5;

cout << "a =" << a << endl;
cout << "b =" << b << endl;

a = 5;
b = 3;

cout << "a =" << a << endl;
cout << "b =" << b << endl;

return 0;
}
~~~
上のコードは、** int型のvariableであるaとbの代入値を変更することです。** <br />
出力結果は、ブロック内で連続して下に降りますのでreturnすぐ上にある変数代入値を初期化した値が出力されます。

###変数名の規則

1.数字で起動すると、いけません。
2. C ++に既にある関数名にはなりません。
3. white spaceつまりtapまたはspaceを使用しないでください。するには、アンダーバー_を使用ください。

##リテラル
まず、**リテラル（literal）とは、** C ++でstringやintのように出力がされていることを**リテラル**と呼びます。 <br />

~~~ cpp
#include <iostream>
using namespace std;

int main（）
{
cout <<「A」<< '\ n';
cout << "C ++の世界へようこそ！\ n";
cout << 123 << '\ n';

return 0;
}

~~~

上のコードを見れば分かるラゲッジ万私のコードを実行してみると値は

~~~
A
C ++の世界へようこそ！
123

~~~

このような結果が出てくるんです。上記のように、簡単に言えば**一定」の値」を表現するときに使用されるC ++の言葉のようなもの**と考えています。 <br />
リテラルは、合計4つに分類がなりますよ。 <br />
1.文字列リテラル
2.文字リテラル
3.数値リテラル
4.論理リテラル

###文字リテラル
C ++では、リテラルを二つに分類します。 <br />
1.一つの文字
2.連続した文字（文字列）

まず**文字かを表現する方法**から説明します。<br />
文字一つは**文字リテラル**と呼びます。

文字リテラルの使用方法は非常に簡単です。 **「（str）」**（str省略）を使用してください。 <br />
出力をさせてみると、結果の値は、二重引用符が省略されたまま出力がされていることを見ることができます。

##定数
### const指定
まず、c ++で変数は、同じnameのようなtypeの値を変更すると、variableの値が変更さなりますよ。<br />
今回は値を変えない変数を作成してみましょう。
まずコードで説明ハゲトた。

~~~ cpp
#include <iostream>
using namespace std;

int main（）{
const double pi = 3.1415;

cout << "パイの値は" << pi << "は" << endl;

// pi = 1.44;

return 0;
}
~~~

もしコメントアウトしておいたpiを削除させるなら何が起こるでしょうか？<br />
まず、コメントを取り除く**コンパイル**はできません

##式の演算子
コンピュータは、様々な仕事を**計算**して処理するんです。 <br />
今回は**計算**について調べボゲトました。<br />
c ++で**式（expression）**はほとんど二つに分けられるんです
1.演算子（演算すること：operator）
2.オペランド（演算対象：operand）

この二つを組み合わせて作成することです。例えば一つの入ってみましょう？ <br />
**1 + 2 **この計算式がある場合**演算子は+ **です。その後、**オペランドは1、2**ね。

###式の値の出力

~~~ cpp
#include <iostream>
using namespace std;

int main（）{

cout << "1 + 2は「<< 1 + 2 <<"です。 " <<< endl;
cout << "1  -  2は" << 1  -  2 << "です。" <<< endl;
cout << "1 * 2は、「<< 1 * 2 <<"です。 " <<< endl;
cout << "1/2は" << 1/2 << "です。" <<< endl;

return 0;
}

~~~

このようなコードを書くことができます。
